⟨マイラブを次々殺害する
アイチャンを名乗り→
自首してきた神木という男⟩
⟨真奈美の手助けをするなど
真意の読めない神木の行動に→
真奈美は翻弄される⟩
(神木)
私は もう ひっくり返りました｡
(神木) あなたも きっと
私を好きになります｡
⟨こういうヤツに
沼っちゃう人って→
意外といるよね
みんな 気を付けて⟩
(真奈美) なりませんよ｡
うぬぼれないで｡
(高峰) 及川の殺害に関して
看守が犯行を自白しました｡
(高峰の声)
アイチャンから指示を受け→
ひそかに持ち込んだ毒物を
投与したと｡
(真奈美) 自首の前に実行犯と接点を持った｡
>> それか… 複数犯か｡
(真奈美) 神木以外にもアイチャンがいる｡
(高峰) 可能性はあると思います｡
(高峰) どちらへ？
(真奈美) 聞いてきます｡
(黒岩) 複数犯に真奈美さんも
含まれるとお考えですか？
>> 引き続き 監視報告を｡
(黒岩) ＧＰＳ？ 高峰管理官が？
やっぱ普通じゃないですね
あの人｡
(桐生) あんな感じじゃ
なかったんだけどな｡
(黒岩) 何か 疲れてます？
(桐生) いや…
これもＧＰＳ後遺症かも｡
(桐生の声) 何か最近
つけられてる気がしてさ｡
(黒岩の声)  重症ですね｡
>> まぁ さすがに気のせいか｡
(依織の声) それで 気になって
つけたわけよ 桐生のこと｡
(由利子) えっ！ 非番の日に
尾行したってこと？
(依織) 仕事っちゃ仕事だね｡
アイチャン連続殺人の
手掛かり探しでもあるからね｡
(由利子) そのうち非番でも
ガサ入れとかしそう｡
(真奈美) 確かに…｡
で？ どうだったの？
(依織) それが…｡
(依織の声) 桐生が
つけられる側だったんだよ｡
高峰管理官｡
これさ 高峰さんが→
アイチャンに指図されてる
ってことはないかな？
(真奈美の声)  え？
>> アイチャンって
真奈美に近づく人間を→
消すって言ってるんだよね？
(真奈美) うん｡
>> まぁ 桐生も 真奈美に
近づいた人間ではあるじゃん｡
結婚してたってことはさ｡
(真奈美) 確かに ん～ まぁ 確かにね｡
>> 例えば 桐生の始末を→
高峰さんを使って やってるとか｡
(由利子) あり得なくはないか～｡
(真奈美) 私 話してくるわ｡
(由利子) 誰と？
(真奈美) 神木と｡
(依織) えっ 今から？
(真奈美) やっぱり早い方がいいでしょ｡
>> 真奈美ちゃん｡
あんまり
深入りし過ぎないようにね｡
(真奈美) うん 大丈夫｡
いってきます｡
>> 仕事熱心ですね｡
飲んでても取り調べなんて｡
お酒臭くはないですよ｡
ドアの閉め方とかで 何となく｡
(真奈美) 高峰刑事 覚えてますか？
>> 最初に私を取り調べた刑事さん｡
(真奈美) そうです｡
>> いいですよね あの人｡
(真奈美) いい？
>> あの髪形 好きなんですよ
こう… 結んでる感じ｡
(真奈美) 聞いてないです｡
>> じゃ 何が聞きたいんですか？
どうして急に
高峰さんなんですか？
(真奈美) どうしてだと思います？
>> 事件に関係しているのか｡
あなたと高峰さんの共通項
ん～…｡
桐生 徹さんかな？
関係あるとしたら｡
当たりましたね｡
例えば私が→
高峰さんに 桐生さんの殺害を
教唆していると思っているとか｡
(真奈美) どうなんですか？
>> 残念ながら
それとは関係ありません｡
桐生さん マイラブでは
ないですしね｡
殺す意味がありません｡
悲しいですか？
桐生さんが殺されたら｡
(真奈美) 何？ それ｡
>> 唯一 結婚した人ですもんね｡
いちずに愛しかけた人｡
それなりに思い入れはあるか｡
彼のことなら→
いちずに愛せると思った｡
でも ダメだった｡
本当は…｡
いちずに愛し抜ける人を→
探してるんじゃないですか？
(真奈美) カウンセリングの時間じゃ
ないんですけど｡
>> すみません つらい記憶を｡
大丈夫ですか？
(真奈美) とっくに乗り越えてますので
お構いなく｡
>> じゃあ やっぱり→
つらかったんですね｡
高峰さんに関しては
一つ仮説があります｡
♪～
(由利子) あ あ あ… マルタイ
今 そっちへ行きました！
📱 了解… って
(真奈美) 何か テンション高くない？
>> ハハハ！ 鑑識だと
こういうのないからさ→
｢マルタイ｣とか 初めて言った
アハハ！
📱(依織) はい 浮かれない｡
>> あ はい！ デカ長｡
📱(依織) 死語な それ｡
📱(由利子)
えっ 今って言わないの？
(真奈美) っしゃ～ 追尾 始めます｡
📱(依織) はい よろしく｡
(雑音)
📱
(由利子) あっ 電波が やばい｡
📱(通話が切れた音)
(真奈美) えっ？ ちょっとガラケー…｡
📱(依織)
あ～ もう しぇからしかー！
(真奈美) えっ？ どうしたの？
>> ごめん！ 捜してた正龍会の幹部
見つけちゃった！
ちょっと 追うわ！
(真奈美) ちょっと みんな～…｡
(二瓶) やっほ～！
(二瓶) やっと会えたね｡
警官に こんなマネするって
いい度胸してますね｡
(二瓶) え～ でもさ
あなたはキャリア組の…｡
お嬢ちゃ～ん!!
あんまり腕っ節
自信ないんじゃない？
警察っていっても→
女の子でしょ!! 高峰綾乃ちゃん!!
ちゃ～ん！ ちゃ～ん！
ちゃん ちゃん…｡
(依織) は～い そこまで！
(二瓶) 何ですか？ あなたたち｡
(真奈美) この人の先輩だよ｡
>> 御用だ！
え～？ 何すか？
話しかけてただけなんすけど｡
一回 指紋 採らせてもらえます？
二瓶耕造さん｡
>> えっ？
身に覚え あるっしょ～
常習犯だもんね｡
(真奈美) 容赦しねえぞ
ってか 女 ナメんなよ！
>> あっ ごめんなさい…｡
たぁ～！
うわ～！
う～… あ～ たぁ～！
(由利子) ハッ！
>> たぁ～！
あいっ!!
あ～ やり過ぎた～｡
(真奈美) 由利子 強えぇ！
>> うち来てよ！
腕っ節 強い人 欲しいんだよね｡
ねぇ 腕っ節とか もう
強いとか言わないで｡
(依織) はい 公務執行妨害…｡
(真奈美) 大丈夫？
>> 大丈夫です 全然…｡
(高峰)
前に事情聴取した男でした｡
付きまとい 怪文書 無言電話と
まぁ ひと通り｡
(真奈美) 最悪だ｡
>> あんな男→
普通に突き出せば
いいはずなんですけど…｡
体 動かなくて｡
情けないですよね 刑事なのに｡
(真奈美) あのね…｡
>> バカじゃないの｡
怖いもんは怖いでしょ｡
平気なふりが
うまくなるのって最悪だよ｡
周りは思ったより察さないからね｡
本気で｢平気だ｣って思うからね｡
それで 誰も気付かないうちに
手遅れになってる｡
そしたら あなたの周りが→
守れなかった自分を
殺したいほど憎むんだからね｡
(真奈美) うん そうだ そうだ｡
>> すみません…｡
よかった 手遅れにならなくて｡
ありがとうございます｡
>> ヘヘッ｡
(真奈美) さぁ 今日は飲んで 食べるぞ！
(由利子) しゃ～！
(依織) めちゃくちゃおいし…｡
私と桐生さんが会ってるところ
見てましたよね｡
あ いや… 気付きました？
ホント すいませんでした！
ちょっと デカ長 しっかり！
いえ… おあいこみたいな
ところあるんで｡
おあいこ？
私も 真奈美さんのことを
疑ってました｡
ホントは
アイチャンなんじゃないかって｡
(真奈美) あぁ まぁ それは何となく
そんな気は…｡
>> すいませんでした！
助けてもらっておきながら…｡
(真奈美) ちょ ちょ
ちょっとやめて やめて｡
(依織) いや まぁ疑うよ だってさ
50人と付き合ってる時点で もう→
訳 分かんない人ではあるじゃん｡
(真奈美) ちょっと 訳 分かるだろう？
>> 分かんねえってば｡
(高峰) でも…｡
訳 分かんなくはありますよね？
よぉ～ 管理官！
何なんですか？ マイラブって
あの セフレと何が違うんですか？
いいね いいね～｡
(真奈美) あ～ それは ちょっと説明が→
長くなるといいますか…｡
>> 正直 私→
全然 理解できないんですよね
たくさんの人と付き合うって｡
何が楽しいんですか？
(由利子)
盛り上がってまいりました～｡
(真奈美) だってさ いろんな人の魅力に
触れられるの 最高だと思わない？
自分の技も磨かれるしね｡
>> ぶっちゃけですよ｡
(真奈美) はぁ はぁ｡
>> １人の人と
長～く付き合ってる人の方が→
テクニック あると思います｡
(依織:由利子) フゥ～！
私の方が絶対うまいと思います｡
(依織:由利子) フゥ フゥ～！
(真奈美) あぁ そう あぁ そう
なるほど なるほど｡
了解 了解 そういう感じね｡
ちょっと 話し合おうや｡
あのな… あっ その動きは下手だ｡
>> 好きだったんですけど→
ダメでした｡
>> あ～…｡
♪～
(包丁で刻む音)
あっ すいません 私…｡
(真奈美) ごめん 起こしちゃった？
今 ご飯できるよ｡
>> あ… 手伝います｡
(真奈美) ありがと｡
あっ ちょっとさ…｡
>> はい｡
(真奈美) おみそ汁 味見してみて｡
はい｡
>> いただきます｡
おいしい｡
(真奈美) …でしょう｡
一応さ 結婚してた時は
料理担当だったからさ｡
>> 桐生さん いつも言ってました｡
真奈美さんのご飯
超おいしいって｡
(真奈美) フッ… いつの話｡
>> ｢大事な人｣とか
いまだに言ってました｡
未練あるんじゃないかな｡
(真奈美) ふ～ん！
あいつも しつこいね～｡
>> まぁ だからどうこうって話じゃ
ないと思いますけど｡
(真奈美) うん｡
よし！ 食べよっか｡
>> はい｡
(真奈美) 神木って
ホントにアイチャンなのかな｡
(黒岩) でも 神木以外には
考えにくいっすよ｡
真奈美さんを憎んでるのか
まぁ 好きなのか知りませんけど→
とにかく真奈美さんに執着してて
それでマイラブたちを殺した｡
それが一番現実的な線です｡
(真奈美) う～ん…｡
(黒岩) アイチャンじゃないとして
何で自首なんかするんすか？
(真奈美) ん～ それは そうなんだけど…｡
ダメだ！ 何か つかめないや｡
(黒岩) これでつかめるか
分かりませんけど｡
(真奈美) ん？ 児童養護施設｡
(赤井) 神木君は５歳の時に
ご両親が離婚されてね→
その後 お母さんに
引き取られたんだけど→
蒸発してしまって｡
(黒岩) どんな印象でしたか？
(赤井) とても頭のいい子でした｡
それだけじゃなくて→
その頭の良さを
人を助けるために使える→
優しい子でした｡
(真奈美) 助ける…｡
>> でも どうして彼のことを？
(黒岩) すいません それは まだ
お伝えできなくて｡
>> もしかして 何か事件を？
(真奈美) そっちなんですね？
>> え？
(真奈美) ｢事件に巻き込まれる｣じゃなく→
事件を起こす方が浮かびますか
優しい子なのに｡
(黒岩) 真奈美さん…｡
>> 昔の話なんですが…｡
神木君がいた頃に ある職員が
解雇処分になりまして｡
ホントに あってはならない
ことなんですが→
児童に暴力を振るってたんです｡
証拠をそれとなく私に示して
告発したのが→
神木君でした｡
10歳とかだったかな その頃｡
(黒岩) 10歳で そこまで｡
>> 後から分かったことなんですが→
証拠の一部は
ねつ造されたものでした｡
(黒岩) えっ？
(足音)
(田中)
ちょっと 今日 すごかったね｡
(真奈美) そう？
>> 何か あった？
(真奈美) 久々だったからかな｡
あと３回はできるよ！
>> 俺が限界だわ｡
(真奈美) ハハッ そう…｡
♪～
(神木) 黒岩さん｡
(黒岩) はい｡
>> 谷崎真奈美さんの
どこが好きですか？
(黒岩) はい？
>> 私じゃなくても分かりますよ｡
あなたの気持ちは｡
何ですかね あの人は
不思議だよな｡
放っておけないとも思うし→
好きに生きてほしいとも思う｡
あの人のためなら→
何でも できてしまいそうです｡
(ファイルを閉じる音)
高峰さんの件 どうでした？
(真奈美) あなたの言う通りでした｡
>> 高峰さんに関しては
一つ仮説があります｡
(真奈美) 仮説？
>> 〔谷崎真奈美さんを!!〕
(神木の声)
最初 私を取り調べた時→
男性への恐怖心が
あるように見えました｡
私の患者さんにも
そういう方がいらして→
痴漢などの性犯罪や→
ストーカー被害に悩まれてる
ケースが多い｡
非常に心配です｡
(黒岩) それを 最初から？
>> よかったです また守れましたね｡
(真奈美) 何なんですか？
>> はい？
(真奈美) こんなふうに
私を助けるみたいなことするの｡
罪滅ぼしのつもりなら
意味ないです｡
>> 私は ずっと あなたを
助けようとしかしてませんよ｡
(黒岩) やり方が悪ければ意味はない｡
あなたが育った施設で
話を聞いてきました｡
>> あ～ そこ行っちゃいましたか～｡
ちょっと安易だな｡
そんなに原因が必要ですか？
ず～っと言ってるのに｡
納得できるような経緯なんて
なくても→
急に ひっくり返るんです｡
まぁ 気持ちは分かります｡
孤児だから孤独で
心が ゆがんでいて→
犯罪に手を染めた｡
ありきたりで もっともらしい
説明ですもんね｡
(黒岩) いや そんなつもりは…｡
>> でも…｡
ちょっと えぐり方が甘いな！
(黒岩) えぐり方？
>> 今 やってみますね｡
１人の人を愛する自信は
いつ なくしてしまったんですか？
幼少期 思春期 それとも
桐生さんと別れた後ですか？
調書！ 取って｡
(真奈美) 何で あなたに…｡
>> 自信がないから→
いろんな人と恋をする！
孤独だから老人ホームなんて
とっぴな方法で→
人生を閉じようとする｡
数が多いだけで 一人一人を
真面目に愛している｡
でも それを
人から理解されることは少ない｡
余計なことを言われる｡
｢そんなの普通じゃ ない｣！
｢幸せになれない｣｡
そして 今… 愛する人が
次々と殺されている｡
誰かが殺されるたびに→
引き裂かれそうに
なっているのに→
その悲しみは軽くみられる｡
数が多いから｡
彼らのために泣くことすら
不思議がられる｡
あなたの孤独は深まる一方だ｡
(真奈美) もういいです｡
>> その孤独を
埋めることができなくても→
支えるくらいならできます｡
私は… あなたから離れません｡
♪～
あなたを…｡
助けたいんです｡
(真奈美) もう結構です｡
>> 似合っています｡
(真奈美) えっ？
>> その髪｡
人の心をえぐりたいなら→
これぐらいやらないとね｡
♪～
(由利子) 真奈美ちゃん｡
及川の自宅から押収した薬品を
調べてたんだけど…｡
(真奈美) うん｡
(由利子の声) ペンションで
襟崎さんを毒殺するのに→
使われた薬品から
及川以外の指紋が検出された｡
(真奈美) えっ 誰の指紋？
(由利子の声) 桐生君｡
(真奈美) えっ？